Agradecimientos: God Ryu por apoyar este proyecto y por mejorar el Hyper Portraits

1)Si hay un bug en el personaje intenta arreglarlo y enviarme el parcheo y así lo disfruto mas, de mi personaje.Si no sabes programar no lo intentes. 
 
2)Esta es la versión Beta: Que tiene 4 Super,3 Movimientos especiales, Todos los golpes equilibrados.

3)Lo que falta: -Una AI equilibrada que use mas specials y hypers.
                -Arreglar el agarre. 

                        Gracias por descargarte este personaje

Mugen imperio Latino: IkuTron HD
Youtube:https://www.youtube.com/channel/UCJ9JoR7ztU1Xj-xBIZysDUQ