Mario v2.0
Este es mi segundo char la serie de super mario bros 

version.2.0
Se agrego el Astral finish (Super Fire Bros).
Se aumento la velocidad en las animaciones de las 3 versiones del especial fireball (solo en el suelo).
Ahora los golpes con B son mas faciles de conectar en combos.
Se corrigio de la IA de Mario en el que usaba un ataque que no estaba siendo usado como parte movimientos especiales. 
Se agrego un intro especial contra luigi.
Se agrego el efecto al correr. 
Se redujo la altura de salto del ataque Jump, tambien se aumento la velocidad al caer cuando golpea al oponente.
Ahora los supers Mario Finale y Hammer tienen versiones mas fuertes de sus ataques cuando se usa el modo ultra burst.
Ahora Mario tiene mas libertad de moverse al usar golpe en el aire con el boton C y se aumento la distancia cuando golpea al oponente.
Se cambiaron las animaciones del golpe normal en el aire con el boton B y el segundo golpe con el combo B.
Se agrego una caja de colision extra en el golpe con el boton B en el aire, asi Mario podra conectar un golpe si el oponente esta del otro lado. 
Se agregaron mas sonidos y efectos.

Mario movelist 
------------------------
Super Fire Bros
~D, D, a+b
Mario Finale
~D, DF, F, a+b
Hammer (F -> en la version ultra burst Mario puede moverse hacia adelante)
~D, DB, B, a+b
------------------
Super Jump Punch (Air)
~F, D, DF, b 
--------------
Ex Air Fireball (Air) 
~D, DF, F, c
Air Fireball (Air) 
~D, DF, F, b
-------------
Triple Fireball 
~D, DF, F, c
Doble Fireball
~D, DF, F, b
Fireball (Air)
~D, DF, F, a
------------
Tornado (EX) <->
~D, DB, B, c
Tornado      <->
~D, DB, B, b
Cape
~D, DB, B, a
-----------
~Jump
c
Burst/Ultra burst
y+z

<-> (cambia de direccion con moviendo a Mario hacia adelanto o hacia atras) 

Agradecimientos a: 
OHMSBY (por dejarme usar sus chars como base para programarlos) 
Ploaj(sprites del juego mario and luigi bowser's inside story and bowser jr's journey, mario and luigi dream team  superstar saga and bowser's minions, mario and luigi dream team dream team )
aokmaniac13 (efectos kof XIII)
Chris Parker (sprites para el explod estilo persona 5)
y a ti por descargarlo 